Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нгах!
Жүр, асығыңыз!
Мына пышақты лақтыр.
Сіздің асқазаныңыз қанға боялған.
Жаман сөз айтпа, сол пышақты лақтырып таста да, қазір іліп қой.
Оның осылай жарияланғаны жаман.
Күте тұрыңыз, атпаңыз.
Мен қазір жағдайды түсіндіремін.
Пышақтарды мүмкіндігінше тезірек тастаңыз.
Қолдау түсіру.
Әй, бәріміз, тұраққа шыққанда не істеуіміз керек?
Қалай болғанда да, ол үйде сегіз адам тұрғаны жаман емес.
Эй, сен қалай ойлайсың?
Барлығы.
Марио Боксты жалғастырғыңыз келе ме?
Алдымен мен оң қолымды түзетуім керек.
Спон Қайда барсаң да сабырмен өмір сүре аласың.
Бірақ полицияға көп қиындық келтірмеңіз.
Солдат: Сіз өзін-өзі қорғау күштеріне берілгенсіз.
Бұл қиын болуы мүмкін, бірақ берілме.
Қырыққабат Сен тым мейірімдісің.
Жаман жігіттерге алданба.
Баремото Сіз ақылдысыз.
Сенің болашақта өте бай болатыныңа сенімдімін.
Джо әпкеңізбен қайта кездесесіз деп үміттенемін.
Сецуко.
Балалар, танысқаныма қуаныштымын.
Сакурагидің денесіне әп-сәтте бірнеше оқ атылды.
Өзінің өшіп бара жатқан санасында Сакураги тек достарын ғана ойлады.
Біз боспыз.
Қайтадан қош келдіңіз.
Мен үйдемін, Сецуко-сан.
Менің сол жағым GI жігітіне кептеліп қалды.
Мен оны Сецукоға да көрсеткім келді.
Бірақ басқа бейбақ та тағы маған қарсы шықты. Сакураги-кунға бірдеңе болды.
Сондықтан мен сенімдімін.
Дұрыс сөйле.
Минаками-кун.
Анчанга.
Ол қайтыс болды.
Ан-чан.
Сецуко-сан, сен жылап тұрған жоқсың ба?
Сіз бәріміз бірге шығамыз деп уәде бергенсіз.
Бірақ мен жалғыз барғаныма сене алар емеспін.
Бұл дұрыс емес, Ан Чан.
Келесі жазда бәріміз Шабада бірге болайық.
Барлығының арманы көмілген ағаштың арғы жағында кемпірқосақ пайда болады.
Сол жеті түсті көпірден өткенде сені бақыт күтіп тұр.
Тайғақ көпірден өту үшін батылдық керек, құлап қалсаң, бастаған жеріңе қайтасың.
Маған Ан-Чан айтты.
Ан-чан.
Біз сіздермен танысқанымызға қуаныштымыз.
1950 жылы 6 маусым Уәде күні.
Барлығы аман-есен шықты ма?
Бұл бастың несі бар? Бұл сізге жақсы көрінеді. Көңіл көтеріңіз.
Баремото Сіз қалай ойлайсыз? Шабаға бармағаныма көп болды. Атмосфера жақсы.
Қырыққабат Сіз бір қадам алға шықтыңыз.
Ан-чан туралы айтып бер.
Сіз Сасаки оқиға орнында болғанын айтасыз және ол депутат оқ атпастан бұрын асқазанынан ауыр жарақат алған.
Бұл олардың ісі болуы керек, Марио.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Бұл адам қайтыс болды.
Енді не десем де, Ан-чан қайтып келмейді. Соңында Ан Чан осылай деді.
Бұдан былай әркім өз арманы жолында аянбай еңбек етуі керек.
Сондықтан мен өз жолыммен келемін.
Сіз де солай істеуіңіз керек.
Бәріңмен танысқаныма қуаныштымын.
Сау болыңыз.
Күте тұрыңыз, Марио.
Мен сенің не ойлайтыныңды ғана болжай аламын.
Бұл жігіт Ишихара мен Сасакиді жалғыз ойнауды жоспарлаған ба?
Біз мұнда не үшін келдік?
Барлығын өз бетіңізше шешуге тырыспаңыз.
Бәріміз орындайық.
Баремото: Мен Нозудан маған қалдыруын өтіндім.
Жарайды, егер сіз мұны шешсеңіз, алдымен бір кесе маринадталған торт ішейік.
Менің де қарным ашты, Ан-Чан. Бұл жігіттер жай ғана ақымақ.
Олар шынымен де ең жақсы ақымақтар.
Алтауымыз да осындай сезімде болдық.
Сасаки мен Ишихараға мүмкіндік бермесек, Шабаға оралсақ та ештеңе болмайды.
Алтауының ұзақ жазы басталады.
Содан бері екі ай өтті.
Өзін-өзі қорғау күштерінде сарбаздар қызу дайындықтан өтеді.
Джо топ қызметшісі болып жұмыс істей бастады Иә, кешіріңіз.
Қырыққабат күндізгі жұмысшы болып ақша табады.
Суппон өзінің күндерін қара нарықта АҚШ әскерінен сатып алынған материалдарды өңдеумен өткізеді.
Марио бармен шәкірті болып жұмыс істейді.
Әрқайсысы күннің өз үлесін алды.
Және.
Не.
Бейбақ.
Талап қою шайқасы.
Ең күшті кандидат.
Ақымақ болма.
Анау бұзық бейбақ таласып жатыр.
Ертең Сасаки куәгер сөз сөйлейді.
Содан кейін шайқас басталады.
Мен бұл сөздерді күттім.
Біріншіден, біз екі топқа бөліндік, бірі Сасакидің сайлауалды баяндамасына, екіншісі Сасакидің сайлауалды баяндамасына бет бұрдық.
Нумазу қаласы, Шизуока префектурасы.
Ишихара сонда.
Ишихара осындай жерде қалды ма?
Оларды тозаққа құлатайық.
Күтіңіз.
Ишихара.
Мен өзім тебуге рұқсат етіңіз.
Түсіндім, Марио.
Сен мені дұрыстап ұруың керек.
Сечан, тұтынушы, иә.
Марио-кун.
Сәлеметсіз бе.
Қалғандары қалай?
А, бәрі бірдеңе істеп жатыр.
Бұл жақсы.
Бұл.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Мен нарықтағы бағаны түсінбеймін.
Ағымдағы жалдау ақысы.
Мұның қажеті жоқ.
Жоқ, мен оны қазір саған беруім керек.
Келесісі қашан болатынын білмеймін.
Тұра аласың ба, Армин?
Мен Ишихарамен кездесейін деп жатырмын.
Күтіңіз.
Кездескен кезде не істейміз?
Сіз соққыға жығылғандықтан оған қайта ораласыз ба?
Сен мені өлтірдің, сонда мен сені өлтіремін бе?
Ондай мағынасыз сөздерді айтпа, болашақты неге ойламайсың?
Бұл дұрыс емес, Сецуко-сан.
Осылай жүре берсек, алға жылжи алмаймыз.
Ишихара мен Сасакиді ұмыту мүмкін емес.
Бұл еркектерге масқара.
Кешіріңіз, Марио, бірақ Сакураги-кун мұны қаламайды деп ойлаймын.
Марио-кун.
Бұл.
Сакураги-кунның денесінде болған оқ.
Сізде бар.
Өтінемін, Сакураги-кун.
Сол баланы қорғаңыз.
Не болып жатыр? Бұл қауіпті. Кешіріңіз, менің алдымда біреу болды.
Сасаки мырза, біраз уақыт болды.
Сіз ішке кірдіңіз бе, Сасаки мырза?
Мұғалім.
Ей, балалар, неге ол жаққа келмейсіңдер? Танысқанымызға біраз болды. Бізге жүздеріңді көрсетіңдерші, Сенсей.
Эй, маған бірдеңе керек.
Мұғалім, мен естідім.
Ол әкімдікке үміткер.
Балалар, Сасаки мырза кім?
Біз Шонан Токушода оған қарыздар болдық және оның арқасында біз оны құрастыра алдық.
Әкім сайлауында сәттілік.
Барлығы мені жақтайды.
Баремото: Осындай нәрсені істеуге болады ма?
А, жеткілікті. Ал, қараңызшы. Енді нақты әрекет келеді.
Мен сені күттім, Сасаки.
Сіз мұнда мені өлтіру үшін келген шығарсыз.
Аа, дұрыс.
Мен көптен күттім.
Мен шаршадым.
Мені өлтір, Сакураги.
Сакураги.
Құрметті Сасаки, сіз маған өтірік айттыңыз. Сакураги, сен осылай өмір сүресің, бұл жігіт емес пе?
Сакураги Сакураги Мен мұны істегеніңді қалаймын.
Мен саған істегенімдей.
Оны өлтірген сен болдың ғой.
Сакурагиді өлтіріңіз.
Сіз ұмыттыңыз ба?
Мен ұмытпаймын.
Яппа менің етіме жабысып қалғандай әсер қалдырды.
Иә.
Біреуді көзсіз өлтіруге болмайды.
Уақытыңызды алу жақсы болуы мүмкін.
Хахахаха.
Сәлем, Сакураги.
Неліктен?
Неліктен Ан-чан Темее сияқты пончу үшін өлуге мәжбүр болды?
Осындай адамдар үшін.
Ишихара.
Бұл еркектерге масқара.
Бұл жігітті тірі қалдырсам, алға жылжи алмаймын.
Сецзука мырза.
Мен Ан-чанды өлтірген бұл жігітті кешіре алмаймын.
Мен сені кешіре алмаймын.
Сіз нені қарап отырсыз?
Қорғайтын бірдеңе Мен тіпті бұл денені де қаламаймын.
Тек соншалықты алыс ұшуды жалғастыра бер.
Бірақ мен одан ешқашан бас тартпаймын Қазір үзілмейтін байламдар тағдырмен өрілген.
Шексіз болашаққа.
Жалғасы бар.
Ал мен оны енді жеңемін, осы жолмен жүремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory